Eu sinto-te, irmão.
Escondido...
...por detrás da sua capa.
Chegou a hora de você merecer o seu.
Ainda demasiado pequeno para me enfrentar de frente.
Use a gruta!
Você luta com raiva.
Eu luto como o meu pai.
Tu não és o pai, és o Dek!
Você cede?
Nunca!
Bom.
Ainda estou vivo, irmão.
Ainda há muito a provar...
...para mostrar quem é.
Eu sou o Yautja.
Ainda não.
Estás a segurar a tua espada, Kwei?
Não.
Pegue-o!
Guardou esse brinquedo?!
Lembra-se do que aconteceu...
Perdi a minha presa!
E salvou-me a vida.
Você protegeu-me.
Vem cá.
Corrigi para si.
Não se expluda.
Hoje faz um voto...
...como fizeram os nossos antepassados ​​antes de vós.
Para conquistar o seu lugar no clã...
...deve escolher a sua presa.
Leve para casa...
...ou nunca mais voltar.
Espere - Volte!
Genna.
O planeta da morte.
Lar do indestrutível Kalisk.
Até o pai tem medo disso.
Assim, o Kalisk será o meu troféu.
O meu pai chama-me o mais fraco...
...então preciso de matar o mais forte.
O fracasso significa a morte.
Assim não falharei.
Não posso permitir isso.
Eu faço o meu juramento.
Eu faço o meu juramento!
Pai.
Dou-lhe as boas-vindas com grande honra.
Por que razão isso não é feito?
Ele merece ser caçado.
Ele é a fraqueza do nosso clã...
...a fraqueza deve ser eliminada.
Ele trará o Kalisk para casa.
Loucura.
Ele é um nanico.
Devia tê-lo feito enquanto ele dormia.
Mate-o!
Agora!
Ele só nos honrará na morte.
Pai.
Onde?
Sê corajoso, irmão.
Pai!
Onde!!!
Perdoar a fraqueza...
...é demonstrar fraqueza.
Não! Pai, não!
Pegue na sua espada!
Onde!!!
Sequência de lançamento iniciada.
Leve para casa.
Para quê?
Yautja caça sozinho.
O que aconteceu às suas pernas?
Já viu o Kalisk?
Útil...
Como ferramenta?
Vou usar-te, ferramenta.
Não quero moscas.
O meu nome é Dek.
Agora fale dessa forma.
Há quanto tempo está aqui?
Quem viria?
Sensibilidade é fraqueza.
Eu preciso de comer.
Que criatura é esta?
Assim, essa comida também será minha.
Ferramenta silenciosa!
Desiste muito facilmente.
Kalisk?
Quando lhe trespassei a cabeça com a minha espada,
e o sangue escorreu-me pelo rosto.
Esta carne não é doce.
Eu não tenho clã!
Sem clã.
Eu tinha um irmão.
O pai matou-o.
O luto é uma fraqueza.
Estou aqui por causa do Kalisk.
Por que razão está aqui?
Deve ser capaz de sobreviver por conta própria.
A Tessa é sua irmã.
E pernas.
Encontre a sua irmã.
O sol nasce.
Vamos.
Yautja caça sozinho.
Você é um idiota.
Já não estamos na árvore.
Kalisk?
Ele bebe aqui.
É permitido beber aqui?
Você é uma ferramenta inútil se não falar.
O meu irmão estava a proteger-me.
O clã não pode ter qualquer fraqueza.
Mostrarei força.
Lobo.
Este alfa deve ser um ótimo assassino.
Eu também vou caçá-lo.
Eu vejo...
Mas eu serei o alfa
que matará mais.
O covil do Kalisk?
Quem são?
Agora é mais fácil caminhar.
Não.
Agora é mais fácil para mim caminhar.
Eu também me lembrarei disso...
Hoje torno-me Dek dos Yautja.
Honrarei Kwei...
Quando eu trouxer o Kalisk para casa.
Assim saboreio a vingança.
Será o primeiro a ver o meu troféu.
É uma grande honra.
Para ti.
O quê?
Vim aqui por causa do Kalisk.
Quer o meu troféu.
Onde está o Kalisk?
Eu uso-te, ferramenta. Você não me usa!
Eu uso-te!
Onde está o Kalisk?
Então a minha morte será honrosa.
Ligue à sua irmã.
Ninguém me pode parar.
Salve-se, idiota!
Ferramenta, tire isso daqui!
Você não é a Thia.
Solte-me!
Você é mais uma ferramenta defeituosa!
Remova-os!
Ou então arranco-lhe a espinha dorsal
e esmago-lhe o crânio!
Você não é nada. Um dispositivo.
Feito por outros para fazer o seu trabalho.
Você traiu-me!
Eu confiei em ti.
Não gosto destas ferramentas.
Sinto muito. A minha irmã é -
Também não gosto da minha irmã.
Informe a ferramenta que está a perguntar sobre o dispositivo.
Ele está a perguntar sobre o aparelho.
É um brinquedo infantil.
Mas digamos que é um mapa.
Diga à ferramenta para procurar no interior.
Era um brinquedo para crianças?
Crianças Yautja!
Corre, Dek!
Vai... Vai!
Introduza as coordenadas de destino, Kwei.
Salvaste-me, irmão.
Lobo.
Kalisk.
Criança Kalisk.
Vim para te resgatar.
Lobo.
Osso de bisonte.
Ainda não...
Isto.
Kalisk!
Criança Kalisk!
Têm a mãe dela!
Libertas o Kalisk.
Recebi o meu troféu.
Você diz-me.
Isso não é seu.
Ainda não.
Veio aqui em busca de vingança?
Vim buscar a minha capa.
O que é isto?
Concluí a minha busca.
Esse é o meu troféu.
Você desonra o nosso clã...
E o Kwei também.
Livre-se dele.
Talvez o filho certo tenha sobrevivido.
Ceda já...
...e ocupe o seu lugar no nosso clã.
Eu tenho o meu próprio clã.
Não.
É a minha mãe.